Title: 2016fallcp期末考週
Date: 2017-1-06 14:01
Category: Course
Tags: Brython
Author: 40223237

期末考週

<!-- PELICAN_END_SUMMARY -->
期末考週影片:
<a href="https://vimeo.com/199451787">PCNET</a>
# w14心得與程式範例
心得:一開始有點不知道該怎麼下手,看完影片後慢慢學會了


<!-- 導入 Brython 標準程式庫 -->
<script type="text/javascript" 
    src="https://cdn.rawgit.com/brython-dev/brython/master/www/src/brython_dist.js">
</script>

<!-- 啟動 Brython -->
<script>
window.onload=function(){
brython(1);
}
</script>
<div id ="ex1"></div>
<script type="text/python3">
from browser import document as doc
container = doc['ex1']
container<="W14練習"
</script>
<div id ="ex2"></div>
<script type="text/python3">
from browser import document as doc
from browser import html
container = doc['ex2']
mystring = input("要印出什麼字串?")
mynum = input("要印幾次?")
for i in range(int(mynum)):
    #container<="W14練習-2"+html.BR()
    container<=mystring+html.BR()
</script>


<!-- PELICAN_END_SUMMARY -->
# w15心得與程式範例
心得:整理各週教學影片重點, 將內容與練習程式及影片放到個人作業網誌

<!-- 導入 Brython 標準程式庫 -->

<script type="text/javascript" 
    src="https://cdn.rawgit.com/brython-dev/brython/master/www/src/brython_dist.js">
</script>

<!-- 啟動 Brython -->
<script>
window.onload=function(){
brython(1);
}
</script>
W15-W17 整理各週教學影片重點, 將內容與練習程式及影片放到個人作業網誌

W18 每位學員根據教學內容,製作一個專題, 並在期末考後一週的星期三 24:00 之前, 將專題報告放到個人網誌

cpa_w14-1 教學影片重點:

leo 檔案 settings 節點用法

ctrl + u (upper) 功效? 還有那些相關快捷鍵?

如何讓 settings 節點生效?

path 節點指令用法

@edit 節點指令用法

何謂 markdown 檔案, 與 html 關係?

如何導入 Brython?

如何啟動 Brython?

如何編寫 Brython 程式?

@button 節點指令用法

pelican 是甚麼? 與 Markdown 檔案關係?

為何需要 @button https_server?

啟動 https_server 為何需要 localhost.crt 與 localhost.key?

pelican 的 plugin 有何功能?

至今我們用了那些 pelican 的 plugin?

pelican 轉檔如何偵錯?

如何複製或者搬動 leo 的節點?

何謂網誌? Weblog?

input() 的用法, alert() 的用法

def 函式用法

document["id_name"] 如何使用

document[].bind() 如何讓滑鼠 click 執行 brython 函式?


</script>
<!-- PELICAN_END_SUMMARY -->




<!-- 導入 Brython 標準程式庫 -->

#W16週心得與程式範例:
心得:學了一學期的,覺得收穫很多,以前只學過網頁寫網頁
但是這次學到程式來編輯網頁,很不錯的內容    
<!-- PELICAN_END_SUMMARY -->


<script type="text/javascript" 
    src="https://cdn.rawgit.com/brython-dev/brython/master/www/src/brython_dist.js">
</script>

<!-- 啟動 Brython -->

<script>
window.onload=function(){
brython(1);
}
</script>

<!-- 以下可以執行  Brython 程式 -->

<div id="id3"></div>

<script type="text/python3">
from browser import document
from browser import html
import random

id3 = document["id3"]
def guess(ev):
    # 清除 id3 中的內容
    id3.clear()
    id3 <= "開始玩猜數字遊戲" + html.BR()
    標準答案 = random.randint(1, 100)
    你猜的數字 = int(input("請輸入您所猜整數:"))
    猜測次數 = 1
    while 標準答案 != 你猜的數字:
        if 標準答案 < 你猜的數字:
            #print("太大了，再猜一次 :)加油")
            # 清除 id3 中的內容
            id3.clear()
            id3 <= "猜第" + str(猜測次數) + "次, 太大了，再猜一次 :)加油" + html.BR()
        else:
            #print("太小了，再猜一次 :)加油")
            # 清除 id3 中的內容
            id3.clear()
            id3 <= "猜第" + str(猜測次數) + "次, 太小了，再猜一次 :)加油" + html.BR()
        你猜的數字 = int(input("請輸入您所猜整數:"))
        猜測次數 += 1

    #print("猜對了！總共猜了", 猜測次數, "次")
    id3 <= "猜對了！答案為" + str(標準答案) + ", 總共猜了" + str(猜測次數) + "次"

document["but3"].bind("click", guess)
</script>

<p><button id="but3">玩猜數字遊戲</button></p>

<!-- PELICAN_END_SUMMARY -->
# w17心得與程式範例
放假





